Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Django 2.1 supports Python 3.5, 3.6, and 3.7. Django 2.0 is the last version to support Python 3.4. We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 2.1 支持 Python 3.5、3.6 和 3.7。Django 2.0 是最后一个支持 Python 3.4 的版本。我们 **强烈推荐** 并且只官方支持每个系列的最新发布版本。

source: What's new in Django 2.1
zh_hans: Django 2.1 的新特性是什么？

source: Model "view" permission
zh_hans: 模型的“查看”权限

source: A "view" permission is added to the model :attr:`Meta.default_permissions <django.db.models.Options.default_permissions>`. The new permissions will be created automatically when running :djadmin:`migrate`.
zh_hans: 模型的 :attr:`Meta.default_permissions <django.db.models.Options.default_permissions>` 属性中添加了 "view" 权限。这些新权限将在运行 :djadmin:`migrate` 时自动创建。

source: This allows giving users read-only access to models in the admin. :meth:`.ModelAdmin.has_view_permission` is new. The implementation is backwards compatible in that there isn't a need to assign the "view" permission to allow users who have the "change" permission to edit objects.
zh_hans: 这允许将用户赋予对管理员中的模型的只读访问权限。新增了 :meth:`.ModelAdmin.has_view_permission`。该实现是向后兼容的，不需要分配 "view" 权限以允许拥有 "change" 权限的用户编辑对象。

source: There are a couple of :ref:`backwards incompatible considerations <view_permission_backwards_incompatible>`.
zh_hans: 有一些 :ref:`不兼容考虑 <view_permission_backwards_incompatible>`。

source: :attr:`.ModelAdmin.search_fields` now accepts any lookup such as ``field__exact``.
zh_hans: 现在，:attr:`.ModelAdmin.search_fields` 接受任何查找，如 ``field__exact``。

source: jQuery is upgraded from version 2.2.3 to 3.3.1.
zh_hans: jQuery 的版本已从 2.2.3 升级到 3.3.1 。

source: The new :meth:`.ModelAdmin.delete_queryset` method allows customizing the deletion process of the "delete selected objects" action.
zh_hans: 新的 :meth:`.ModelAdmin.delete_queryset` 方法允许自定义 "删除选定对象" 操作的删除过程。

source: You can now :ref:`override the default admin site <overriding-default-admin-site>`.
zh_hans: 现在你可以 :ref:`覆盖默认的管理站点 <overriding-default-admin-site>`。

source: The new :attr:`.ModelAdmin.sortable_by` attribute and :meth:`.ModelAdmin.get_sortable_by` method allow limiting the columns that can be sorted in the change list page.
zh_hans: 新的 :attr:`.ModelAdmin.sortable_by` 属性和 :meth:`.ModelAdmin.get_sortable_by` 方法允许限制可以在更改列表页面中排序的列。

source: The ``admin_order_field`` attribute for elements in :attr:`.ModelAdmin.list_display` may now be a query expression.
zh_hans: 在 :attr:`.ModelAdmin.list_display` 中的元素的 ``admin_order_field`` 属性现在可以是一个查询表达式。

source: The new :meth:`.ModelAdmin.get_deleted_objects()` method allows customizing the deletion process of the delete view and the "delete selected" action.
zh_hans: 新的 :meth:`.ModelAdmin.get_deleted_objects()` 方法允许自定义删除视图和 "删除选定" 操作的删除过程。

source: The ``actions.html``, ``change_list_results.html``, ``date_hierarchy.html``, ``pagination.html``, ``prepopulated_fields_js.html``, ``search_form.html``, and ``submit_line.html`` templates can now be :ref:`overridden per app or per model <admin-templates-overridden-per-app-or-model>` (besides overridden globally).
zh_hans: ``actions.html``、``change_list_results.html``、``date_hierarchy.html``、``pagination.html``、``prepopulated_fields_js.html``、``search_form.html`` 和 ``submit_line.html`` 模板现在可以在每个应用程序或每个模型的基础上 :ref:`被覆盖 <admin-templates-overridden-per-app-or-model>` （除了全局覆盖）。

source: The admin change list and change form object tools can now be :ref:`overridden per app, per model, or globally <admin-templates-overridden-per-app-or-model>` with ``change_list_object_tools.html`` and ``change_form_object_tools.html`` templates.
zh_hans: 管理员更改列表和更改表单对象工具现在可以在每个应用程序、每个模型或全局 :ref:`被覆盖 <admin-templates-overridden-per-app-or-model>`，使用 ``change_list_object_tools.html`` 和 ``change_form_object_tools.html`` 模板。

source: :meth:`.InlineModelAdmin.has_add_permission` is now passed the parent object as the second positional argument, ``obj``.
zh_hans: :meth:`.InlineModelAdmin.has_add_permission` 现在将父对象作为第二个位置参数传递，``obj``。

source: Admin actions may now :ref:`specify permissions <admin-action-permissions>` to limit their availability to certain users.
zh_hans: 管理员操作现在可以 :ref:`指定权限 <admin-action-permissions>` 以限制它们对某些用户的可用性。

source: :djadmin:`createsuperuser` now gives a prompt to allow bypassing the :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` checks.
zh_hans: :djadmin:`createsuperuser` 现在会提示是否允许绕过 :setting:`AUTH_PASSWORD_VALIDATORS` 检查。

source: The new :meth:`.GEOSGeometry.buffer_with_style` method is a version of :meth:`~.GEOSGeometry.buffer` that allows customizing the style of the buffer.
zh_hans: 新的 :meth:`.GEOSGeometry.buffer_with_style` 方法是 :meth:`~.GEOSGeometry.buffer` 的一个版本，允许自定义缓冲区的样式。

source: :class:`~django.contrib.gis.forms.widgets.OpenLayersWidget` is now based on OpenLayers 4.6.5 (previously 3.20.1).
zh_hans: :class:`~django.contrib.gis.forms.widgets.OpenLayersWidget` 现在基于 OpenLayers 4.6.5（之前是 3.20.1）。

source: Added the :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` setting to set the ``SameSite`` cookie flag on session cookies.
zh_hans: 添加了 :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` 设置，用于在会话 cookie 上设置 ``SameSite`` cookie 标志。

source: The :ref:`local-memory cache backend <local-memory-caching>` now uses a least-recently-used (LRU) culling strategy rather than a pseudo-random one.
zh_hans: :ref:`本地内存缓存后端 <local-memory-caching>` 现在使用最近最少使用（LRU）的淘汰策略，而不是伪随机策略。

source: The new :meth:`~django.core.cache.cache.touch` method of the :ref:`low-level cache API <low-level-cache-api>` updates the timeout of cache keys.
zh_hans: :ref:`低级缓存 API <low-level-cache-api>` 的新方法 :meth:`~django.core.cache.cache.touch` 可以更新缓存键的超时时间。

source: Added the :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` setting to set the ``SameSite`` cookie flag on CSRF cookies.
zh_hans: 添加了 :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` 设置，用于在 CSRF cookie 上设置 ``SameSite`` cookie 标志。

source: The widget for ``ImageField`` now renders with the HTML attribute ``accept="image/*"``.
zh_hans: ``ImageField`` 的小部件现在以带有 HTML 属性 ``accept="image/*"`` 渲染。

source: Added the :meth:`~django.utils.translation.get_supported_language_variant` function.
zh_hans: 添加了 :meth:`~django.utils.translation.get_supported_language_variant` 函数。

source: Untranslated strings for territorial language variants now use the translations of the generic language. For example, untranslated ``pt_BR`` strings use ``pt`` translations.
zh_hans: 领土语言变体的未翻译字符串现在使用通用语言的翻译。例如，未翻译的 ``pt_BR`` 字符串使用 ``pt`` 的翻译。

source: The new :option:`inspectdb --include-views` option allows creating models for database views.
zh_hans: 新的 :option:`inspectdb --include-views` 选项允许为数据库视图创建模型。

source: The :class:`~django.core.management.BaseCommand` class now uses a custom help formatter so that the standard options like ``--verbosity`` or ``--settings`` appear last in the help output, giving a more prominent position to subclassed command's options.
zh_hans: :class:`~django.core.management.BaseCommand` 类现在使用自定义的帮助格式化程序，以使标准选项如 ``--verbosity`` 或 ``--settings`` 出现在帮助输出的最后，从而为子类命令的选项提供更突出的位置。

source: Added support for serialization of ``functools.partialmethod`` objects.
zh_hans: 添加了对 ``functools.partialmethod`` 对象的序列化支持。

source: To support frozen environments, migrations may be loaded from ``.pyc`` files.
zh_hans: 为了支持冻结的环境，迁移可以从 ``.pyc`` 文件中加载。

source: Models can now use ``__init_subclass__()`` from :pep:`487`.
zh_hans: 模型现在可以使用来自 :pep:`487` 的 ``__init_subclass__()`` 方法。

source: A ``BinaryField`` may now be set to ``editable=True`` if you wish to include it in model forms.
zh_hans: 如果希望将它包含在模型表单中，可以将 ``BinaryField`` 设置为 ``editable=True``。

source: A number of new text database functions are added: :class:`~django.db.models.functions.Chr`, :class:`~django.db.models.functions.Left`, :class:`~django.db.models.functions.LPad`, :class:`~django.db.models.functions.LTrim`, :class:`~django.db.models.functions.Ord`, :class:`~django.db.models.functions.Repeat`, :class:`~django.db.models.functions.Replace`, :class:`~django.db.models.functions.Right`, :class:`~django.db.models.functions.RPad`, :class:`~django.db.models.functions.RTrim`, and :class:`~django.db.models.functions.Trim`.
zh_hans: 新增了一些新的文本数据库函数：:class:`~django.db.models.functions.Chr`、:class:`~django.db.models.functions.Left`、:class:`~django.db.models.functions.LPad`、:class:`~django.db.models.functions.LTrim`、:class:`~django.db.models.functions.Ord`、:class:`~django.db.models.functions.Repeat`、:class:`~django.db.models.functions.Replace`、:class:`~django.db.models.functions.Right`、:class:`~django.db.models.functions.RPad`、:class:`~django.db.models.functions.RTrim` 和 :class:`~django.db.models.functions.Trim`。

source: The new :class:`~django.db.models.functions.TruncWeek` function truncates :class:`~django.db.models.DateField` and :class:`~django.db.models.DateTimeField` to the Monday of a week.
zh_hans: 新的 :class:`~django.db.models.functions.TruncWeek` 函数将 :class:`~django.db.models.DateField` 和 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 截断到一周的星期一。

source: Query expressions can now be negated using a minus sign.
zh_hans: 现在可以使用减号对查询表达式进行否定。

source: :meth:`.QuerySet.order_by` and :meth:`distinct(*fields) <.QuerySet.distinct>` now support using field transforms.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.order_by` 和 :meth:`distinct(*fields) <.QuerySet.distinct>` 现在支持使用字段变换。

source: :class:`~django.db.models.BooleanField` can now be ``null=True``. This is encouraged instead of ``NullBooleanField``, which will likely be deprecated in the future.
zh_hans: :class:`~django.db.models.BooleanField` 现在可以设置为 ``null=True``。这是鼓励的，而不是使用 ``NullBooleanField``，后者可能会在将来被弃用。

source: The new :meth:`.QuerySet.explain` method displays the database's execution plan of a queryset's query.
zh_hans: 新的 :meth:`.QuerySet.explain` 方法显示查询集查询的数据库执行计划。

source: :meth:`.QuerySet.raw` now supports :meth:`~.QuerySet.prefetch_related`.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.raw` 现在支持 :meth:`~.QuerySet.prefetch_related`。

source: Added :meth:`.HttpRequest.get_full_path_info`.
zh_hans: 添加了 :meth:`.HttpRequest.get_full_path_info`。

source: Added the ``samesite`` argument to :meth:`.HttpResponse.set_cookie` to allow setting the ``SameSite`` cookie flag.
zh_hans: 添加了 ``samesite`` 参数到 :meth:`.HttpResponse.set_cookie` 以允许设置 ``SameSite`` cookie 标志。

source: The new ``as_attachment`` argument for :class:`~django.http.FileResponse` sets the ``Content-Disposition`` header to make the browser ask if the user wants to download the file. ``FileResponse`` also tries to set the ``Content-Type`` and ``Content-Length`` headers where appropriate.
zh_hans: :class:`~django.http.FileResponse` 的新 ``as_attachment`` 参数设置了 ``Content-Disposition`` 头，使浏览器询问用户是否要下载文件。``FileResponse`` 还会在适当的情况下尝试设置 ``Content-Type`` 和 ``Content-Length`` 头。

source: The new :tfilter:`json_script` filter safely outputs a Python object as JSON, wrapped in a ``<script>`` tag, ready for use with JavaScript.
zh_hans: 新的 :tfilter:`json_script` 过滤器安全地将 Python 对象输出为 JSON，包装在 ``<script>`` 标签中，可供 JavaScript 使用。

source: Added test :class:`~django.test.Client` support for 307 and 308 redirects.
zh_hans: 添加了对 307 和 308 重定向的测试支持，测试 :class:`~django.test.Client`。

source: The test :class:`~django.test.Client` now serializes a request data dictionary as JSON if ``content_type='application/json'``. You can customize the JSON encoder with test client's ``json_encoder`` parameter.
zh_hans: 测试 :class:`~django.test.Client` 现在如果 ``content_type='application/json'``，会将请求数据字典序列化为 JSON。你可以通过测试客户端的 ``json_encoder`` 参数自定义 JSON 编码器。

source: The new :meth:`.SimpleTestCase.assertWarnsMessage` method is a simpler version of :meth:`~unittest.TestCase.assertWarnsRegex`.
zh_hans: 新的 :meth:`.SimpleTestCase.assertWarnsMessage` 方法是 :meth:`~unittest.TestCase.assertWarnsRegex` 的简化版本。

source: Backwards incompatible changes in 2.1
zh_hans: 2.1 版本中的不向后兼容变更

source: To adhere to :pep:`249`, exceptions where a database doesn't support a feature are changed from :exc:`NotImplementedError` to :exc:`django.db.NotSupportedError`.
zh_hans: 为了遵循 :pep:`249`，在数据库不支持某项功能时，异常已从 :exc:`NotImplementedError` 更改为 :exc:`django.db.NotSupportedError`。

source: Renamed the ``allow_sliced_subqueries`` database feature flag to ``allow_sliced_subqueries_with_in``.
zh_hans: 将数据库特性标志 ``allow_sliced_subqueries`` 重命名为 ``allow_sliced_subqueries_with_in``。

source: ``DatabaseOperations.distinct_sql()`` now requires an additional ``params`` argument and returns a tuple of SQL and parameters instead of an SQL string.
zh_hans: ``DatabaseOperations.distinct_sql()`` 现在需要额外的 ``params`` 参数，并返回一个包含 SQL 和参数的元组，而不是一个 SQL 字符串。

source: ``DatabaseFeatures.introspected_boolean_field_type`` is changed from a method to a property.
zh_hans: ``DatabaseFeatures.introspected_boolean_field_type`` 从方法更改为属性。

source: Support for SpatiaLite 4.0 is removed.
zh_hans: 移除对 SpatiaLite 4.0 的支持。

source: Dropped support for MySQL 5.5
zh_hans: 不再支持 MySQL 5.5 版本

source: The end of upstream support for MySQL 5.5 is December 2018. Django 2.1 supports MySQL 5.6 and higher.
zh_hans: MySQL 5.5 的上游支持结束于 2018 年 12 月。 Django 2.1 支持 MySQL 5.6 及更高版本。

source: Dropped support for PostgreSQL 9.3
zh_hans: 不再支持 PostgreSQL 9.3 版本

source: The end of upstream support for PostgreSQL 9.3 is September 2018. Django 2.1 supports PostgreSQL 9.4 and higher.
zh_hans: PostgreSQL 9.3 的上游支持结束于 2018 年 9 月。 Django 2.1 支持 PostgreSQL 9.4 及更高版本。

source: Removed ``BCryptPasswordHasher`` from the default ``PASSWORD_HASHERS`` setting
zh_hans: 从默认的 ``PASSWORD_HASHERS`` 设置中移除了 ``BCryptPasswordHasher``。

source: If you used bcrypt with Django 1.4 or 1.5 (before ``BCryptSHA256PasswordHasher`` was added in Django 1.6), you might have some passwords that use the ``BCryptPasswordHasher`` hasher.
zh_hans: 如果你在 Django 1.4 或 1.5 中使用了 bcrypt（在 Django 1.6 中添加了 ``BCryptSHA256PasswordHasher``），你可能有一些使用了 ``BCryptPasswordHasher`` 哈希算法的密码。

source: You can check if that's the case like this::
zh_hans: 您可以像这样检查是否符合条件：

source: If you want to continue to allow those passwords to be used, you'll have to define the :setting:`PASSWORD_HASHERS` setting (if you don't already) and include ``'django.contrib.auth.hashers.BCryptPasswordHasher'``.
zh_hans: 如果你想继续允许使用这些密码，你将需要定义 :setting:`PASSWORD_HASHERS` 设置（如果尚未定义），并包含 ``'django.contrib.auth.hashers.BCryptPasswordHasher'``。

source: Moved ``wrap_label`` widget template context variable
zh_hans: 移动了 ``wrap_label`` 小部件模板上下文变量

source: To fix the lack of ``<label>`` when using ``RadioSelect`` and ``CheckboxSelectMultiple`` with ``MultiWidget``, the ``wrap_label`` context variable now appears as an attribute of each option. For example, in a custom ``input_option.html`` template, change ``{% if wrap_label %}`` to ``{% if widget.wrap_label %}``.
zh_hans: 为了解决在使用 ``MultiWidget`` 时使用 ``RadioSelect`` 和 ``CheckboxSelectMultiple`` 时缺少 ``<label>`` 的问题，现在 ``wrap_label`` 上下文变量已经作为每个选项的属性出现。例如，在自定义的 ``input_option.html`` 模板中，将 ``{% if wrap_label %}`` 更改为 ``{% if widget.wrap_label %}``。

source: The cookies used for ``django.contrib.sessions``, ``django.contrib.messages``, and Django's CSRF protection now set the ``SameSite`` flag to ``Lax`` by default. Browsers that respect this flag won't send these cookies on cross-origin requests. If you rely on the old behavior, set the :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` and/or :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` setting to ``None``.
zh_hans: 用于 ``django.contrib.sessions``、``django.contrib.messages`` 和 Django 的 CSRF 保护的 cookie 现在默认将 ``SameSite`` 标志设置为 ``Lax``。遵循此标志的浏览器不会在跨源请求上发送这些 cookie。如果依赖旧行为，请将 :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` 和/或 :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` 设置为 ``None``。

source: Considerations for the new model "view" permission
zh_hans: 新模型“查看”权限的注意事项

source: Custom admin forms need to take the view-only case into account
zh_hans: 自定义管理表单需要考虑只读视图的情况。

source: With the new "view" permission, existing custom admin forms may raise errors when a user doesn't have the change permission because the form might access nonexistent fields. Fix this by overriding :meth:`.ModelAdmin.get_form` and checking if the user has the "change" permissions and returning the default form if not::
zh_hans: 新的 "view" 权限引入后，已存在的自定义管理员表单可能会在用户没有 "change" 权限时引发错误，因为表单可能会访问不存在的字段。通过覆盖 :meth:`.ModelAdmin.get_form` 方法，可以解决此问题，检查用户是否具有 "change" 权限，如果没有，则返回默认表单：

source: New default view permission could allow unwanted access to admin views
zh_hans: 新的默认视图权限可能会导致对管理员视图的非预期访问。

source: If you have a custom permission with a codename of the form ``view_<modelname>``, the new view permission handling in the admin will allow view access to the changelist and detail pages for those models. If this is unwanted, you must change your custom permission codename.
zh_hans: 如果你有一个自定义权限，其代码名称的形式为 ``view_<modelname>``，新的管理员中的视图权限处理将允许访问这些模型的 changelist 和详情页。如果这不是你想要的行为，你必须更改你的自定义权限代码名称。

source: The minimum supported version of ``mysqlclient`` is increased from 1.3.3 to 1.3.7.
zh_hans: ``mysqlclient`` 的最低支持版本已从 1.3.3 增加到 1.3.7。

source: Support for SQLite < 3.7.15 is removed.
zh_hans: 不再支持 SQLite 版本低于 3.7.15 。

source: The date format of ``Set-Cookie``'s ``Expires`` directive is changed to follow :rfc:`7231#section-7.1.1.1` instead of Netscape's cookie standard. Hyphens present in dates like ``Tue, 25-Dec-2018 22:26:13 GMT`` are removed. This change should be merely cosmetic except perhaps for antiquated browsers that don't parse the new format.
zh_hans: ``Set-Cookie`` 的 ``Expires`` 指令的日期格式已更改，以遵循 :rfc:`7231#section-7.1.1.1`，而不是 Netscape 的 cookie 标准。在日期中出现的连字符（如 ``Tue, 25-Dec-2018 22:26:13 GMT``）已被移除。这个改变应该只是视觉上的变化，除非是一些不支持新格式的过时浏览器。

source: ``allowed_hosts`` is now a required argument of private API ``django.utils.http.is_safe_url()``.
zh_hans: ``allowed_hosts`` 现在是私有 API ``django.utils.http.is_safe_url()`` 的必需参数。

source: The ``multiple`` attribute rendered by the :class:`~django.forms.SelectMultiple` widget now uses HTML5 boolean syntax rather than XHTML's ``multiple="multiple"``.
zh_hans: :class:`~django.forms.SelectMultiple` 小部件渲染的 ``multiple`` 属性现在使用 HTML5 的布尔语法，而不是 XHTML 的 ``multiple="multiple"``。

source: HTML rendered by form widgets no longer includes a closing slash on void elements, e.g. ``<br>``. This is incompatible within XHTML, although some widgets already used aspects of HTML5 such as boolean attributes.
zh_hans: 由表单小部件渲染的 HTML 不再在空元素上包含闭合斜杠，例如 ``<br>``。这在 XHTML 中不兼容，尽管一些小部件已经使用了 HTML5 的一些特性，如布尔属性。

source: The value of :class:`~django.forms.SelectDateWidget`'s empty options is changed from 0 to an empty string, which mainly may require some adjustments in tests that compare HTML.
zh_hans: :class:`~django.forms.SelectDateWidget` 的空选项的值已从 0 更改为空字符串，这主要可能需要在比较 HTML 的测试中进行一些调整。

source: :meth:`.User.has_usable_password` and the :func:`~django.contrib.auth.hashers.is_password_usable` function no longer return ``False`` if the password is ``None`` or an empty string, or if the password uses a hasher that's not in the :setting:`PASSWORD_HASHERS` setting. This undocumented behavior was a regression in Django 1.6 and prevented users with such passwords from requesting a password reset. Audit your code to confirm that your usage of these APIs don't rely on the old behavior.
zh_hans: :meth:`.User.has_usable_password` 和 :func:`~django.contrib.auth.hashers.is_password_usable` 函数不再在密码为 ``None``、空字符串或使用不在 :setting:`PASSWORD_HASHERS` 设置中的哈希器时返回 ``False``。这种未记录的行为是 Django 1.6 中的一个回归，阻止了使用这些密码的用户请求密码重置。审查你的代码以确认你的这些 API 的使用不依赖于旧的行为。

source: Since migrations are now loaded from ``.pyc`` files, you might need to delete them if you're working in a mixed Python 2 and Python 3 environment.
zh_hans: 由于迁移现在从 ``.pyc`` 文件加载，如果你在混合 Python 2 和 Python 3 环境中工作，你可能需要删除它们。

source: Using ``None`` as a ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` lookup value now matches objects that have the specified key and a null value rather than objects that don't have the key.
zh_hans: 在 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 上使用 ``None`` 作为查找值现在匹配具有指定键和空值的对象，而不是不具有该键的对象。

source: The admin CSS class ``field-box`` is renamed to ``fieldBox`` to prevent conflicts with the class given to model fields named "box".
zh_hans: 管理员的 CSS 类 ``field-box`` 已重命名为 ``fieldBox``，以防止与模型字段命名为 "box" 的类发生冲突。

source: Since the admin's ``actions.html``, ``change_list_results.html``, ``date_hierarchy.html``, ``pagination.html``, ``prepopulated_fields_js.html``, ``search_form.html``, and ``submit_line.html`` templates can now be overridden per app or per model, you may need to rename existing templates with those names that were written for a different purpose.
zh_hans: 由于现在可以按应用程序或模型覆盖管理员的 ``actions.html``、``change_list_results.html``、``date_hierarchy.html``、``pagination.html``、``prepopulated_fields_js.html``、``search_form.html`` 和 ``submit_line.html`` 模板，因此您可能需要重命名已为不同目的编写的具有这些名称的现有模板。

source: ``QuerySet.raw()`` now caches its results like regular querysets. Use ``iterator()`` if you don't want caching.
zh_hans: ``QuerySet.raw()`` 现在像常规的查询集一样缓存其结果。如果不想缓存，请使用 ``iterator()``。

source: The database router :meth:`allow_relation` method is called in more cases. Improperly written routers may need to be updated accordingly.
zh_hans: 数据库路由器的 :meth:`allow_relation` 方法在更多情况下被调用。不正确编写的路由器可能需要相应地进行更新。

source: Translations are no longer deactivated before running management commands. If your custom command requires translations to be deactivated (for example, to insert untranslated content into the database), use the new :ref:`@no_translations decorator <management-commands-and-locales>`.
zh_hans: 在运行管理命令之前不再停用翻译。如果你的自定义命令需要停用翻译（例如，将未翻译的内容插入数据库），可以使用新的 :ref:`@no_translations 装饰器 <management-commands-and-locales>`。

source: Management commands no longer allow the abbreviated forms of the ``--settings`` and ``--pythonpath`` arguments.
zh_hans: 管理命令不再允许 ``--settings`` 和 ``--pythonpath`` 参数的缩写形式。

source: The private ``django.db.models.sql.constants.QUERY_TERMS`` constant is removed. The :meth:`~.RegisterLookupMixin.get_lookup` and :meth:`~.RegisterLookupMixin.get_lookups` methods of the :ref:`Lookup Registration API <lookup-registration-api>` may be suitable alternatives. Compared to the ``QUERY_TERMS`` constant, they allow your code to also account for any custom lookups that have been registered.
zh_hans: 私有常量 ``django.db.models.sql.constants.QUERY_TERMS`` 已被移除。 :ref:`查找注册 API <lookup-registration-api>` 的 :meth:`~.RegisterLookupMixin.get_lookup` 和 :meth:`~.RegisterLookupMixin.get_lookups` 方法可能是合适的替代方案。与 ``QUERY_TERMS`` 常量相比，它们允许您的代码还考虑了已注册的任何自定义查找。

source: Compatibility with ``py-bcrypt`` is removed as it's unmaintained. Use :pypi:`bcrypt` instead.
zh_hans: 与 ``py-bcrypt`` 的兼容性已被移除，因为它已不再维护。请改用 :pypi:`bcrypt`。

source: Features deprecated in 2.1
zh_hans: 在 2.1 中被废弃的功能

source: The ``ForceRHR`` GIS function is deprecated in favor of the new :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.ForcePolygonCW` function.
zh_hans: ``ForceRHR`` GIS 函数已被弃用，建议使用新的 :class:`~django.contrib.gis.db.models.functions.ForcePolygonCW` 函数。

source: ``django.utils.http.cookie_date()`` is deprecated in favor of :func:`~django.utils.http.http_date`, which follows the format of the latest RFC.
zh_hans: ``django.utils.http.cookie_date()`` 已被弃用，建议使用 :func:`~django.utils.http.http_date`，它遵循最新 RFC 的格式。

source: ``{% load staticfiles %}`` and ``{% load admin_static %}`` are deprecated in favor of ``{% load static %}``, which works the same.
zh_hans: ``{% load staticfiles %}`` 和 ``{% load admin_static %}`` 已被弃用，建议使用 ``{% load static %}``，它具有相同的功能。

source: ``django.contrib.staticfiles.templatetags.static()`` is deprecated in favor of ``django.templatetags.static.static()``.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles.templatetags.static()`` 已被弃用，建议使用 ``django.templatetags.static.static()``。

source: Support for :meth:`.InlineModelAdmin.has_add_permission` methods that don't accept ``obj`` as the second positional argument will be removed in Django 3.0.
zh_hans: 不接受 ``obj`` 作为第二个位置参数的 :meth:`.InlineModelAdmin.has_add_permission` 方法的支持将在 Django 3.0 中被移除。

source: Features removed in 2.1
zh_hans: 在 2.1 版本中删除的功能
